One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Somewhere in the North Blue,
Kuzey Mavi'de bir krallıkta,
North Blue The Kingdom of Lvneel
Kuzey Mavi
there was a man named Mont Blanc Noland.
Mont Blanc Noland diye biri yaşarmış.
Raigo
Raigo
Noland was an explorer who always spoke of his fantastical adventures.
Noland sürekli fantastik gezilerinden bahseden bir kaşifmiş.
But the villagers could never tell if they were true or not.
Ancak, köylüler hikayeleri doğru mu değil mi bir türlü anlayamazlarmış.
One day, Noland returned from a journey and reported to the king.
Bir gün keşiften dönen Noland, Kral'a rapor vermiş:
It stands all the more proudly and beautifully in ruin!
Harabeye dönmesine rağmen hâlâ güzel ve görkemli kalmış.
The city's name is Shandora!
Oraya "Shandora" diyorlar!
It's the very definition of "City of Gold."
Tam anlamıyla "Altın Şehir".
Five Years Later
5 Yıl Sonra
Mary Geoise has finally granted us permission to enter the Grand Line.
Mary Geoise, Grand Line'a olan yolculuğunu kabul etti.
As such, I wish to send you on another mission.
Bu nedenle, seni başka bir göreve göndermek istiyorum.
It would be my pleasure!
Memnuniyetle!
However, I've decided that my soldiers and I will join you on this journey.
Ancak, bu kez tayfa askerlerimden oluşacak ve kişisel olarak sana eşlik edeceğim.
Understood?
Anlaşıldı mı?
Yes!
Emredersiniz!
One Year Before Noland's Arrival
Noland'ın Dönmesinden 1 Yıl Önce
Kalgara!
Kalgara!
Seto...
Seto...
You're off to ring the bell, right?
Çanı mı çalacaksın?
I'll help.
Yardım edeyim.
Hey, Nola.
Hey, Nola.
You sure are getting cozy in these ruins.
Harabede yaşamaktan memnun gibisin.
Say! When do you suppose Noland and his crew will return?
Hey, sence Noland-san ve tayfası ne zaman gelecek?
You ask that every time you come here.
Buraya gelince hep bunu soruyorsun.
It won't be so easy for him to come back.
Geri dönmesi o kadar da kolay olmayacak.
He was born in the far northern seas.
Uzak kuzey denizinde doğdu.
He also has a family back home.
Ayrıca memleketinde bir ailesi var.
But he did promise.
Ama sözleştik.
As long as we keep ringing this bell, he'll show up sooner or later.
Bu çanı çalmaya devam ettiğimiz sürece, er ya da geç ortaya çıkacak.
What is this?!
Bu da ne?!
This looks bad!
İyiye alamet değil!
Come, Seto! Protect the village!
Gel, Seto! Köyü korumalıyız!
November 16, 1127 The Pelagic Calendar
16 Kasım 1127 Deniz Çağı
Why?!
Niye?
Why does the island suddenly end here?!
Ada neden burada bitiyor?!
Why, you...!
Seni köpek...!
You lied to me!
Bana yalan söyledin!
Where is this gold of yours?!
Senin şu altınların nerede?
Where did the village go?!
Köy nereye kayboldu?!
What happened to this island?!
Bu adaya ne oldu böyle?!
Kalgara!
Kalgara!
If you're alive, let me hear it!
Eğer hayattaysan duymama izin ver!
The sound of the gold bell!
Altın çanın sesini!
Answer me, Light of Shandora!
Cevap ver, Shandora'nın Işığı!
The Kingdom of Lvneel
Lvneel Krallığı
Noland's public execution is about to start!
Noland'ın halka açık infazı başlamak üzere!
Hey! This way, guys!
Hey! Bu taraftan, millet!
Six years ago,
Altı yıl önce,
I saw a giant city of gold on the Grand Line island of Jaya!
Grand Line'daki Jaya Adası'nda devasa bir altın şehir gördüm!
The City of Gold exists! I swear it!
Altın Şehir gerçekten var!
Then let's hear from one of your crewmen.
O zaman mürettebatınızdan birini dinleyelim.
Is this man telling the truth?
Bu adam gerçeği mi söylüyor?
No. It's a total lie.
Hayır. Tamamen yalan.
What?! Noland is a liar?!
Ne?! Noland-san bir yalancı mı?!
Then... all his stories were fake?!
Öyleyse anlattığı tüm hikayeler yalan mıydı?!
That's messed up!
Bu berbat bir şey!
He lied to the whole kingdom and acted like a hero!
Herkese yalan söyledi ve kahraman gibi davrandı!
Who is that witness?! He's not part of our crew!
O tanık da kim?! Bizim arkadaşımız değil!
Did you see Kalgara and the villagers?!
Kalgara ve kabilesini görmedin mi?
Commodore! What happened out there?!
Komodor! Orada ne oldu?!
Seize them!
Yakalayın onları!
Dammit!
Kahretsin!
You guys...
Adamlarım...
For his heinous lies,
Mont Blanc Noland,
Mont Blanc Noland is hereby sentenced to death by beheading!
iğrenç yalanları yüzünden, başı kesilerek idama mahkûm edilmiştir.
Liar!
Yalancı!
– He's a liar! – Liar!
– Yalancı!
The commodore would never lie!
Komodor asla yalan söylemez!
Commodore!
Komodor!
– Liar! Liar!
– Yalancı! Yalancı!
God! It's a giant island of vearth!
Tanrı'm! Dev bir vearth adası!
Indeed. Did you hear it?
Aynen öyle. Duydun mu?
That is the singing voice of this glorious vearth...
Bu görkemli vearth'ün şarkı söyleyen sesi...
This truly is the birth of a holy land.
Bu gerçekten kutsal bir toprağın doğuşu.
That is where I must live!
Orada yaşamalıyım!
What happened?!
Ne oldu öyle?!
What's going on?! I can barely breathe!
Neler oluyor?! Zar zor nefes alıyorum!
Is everyone all right?!
Herkes iyi mi?!
Pull yourselves together!
Kendinize gelin!
Snap out of it!
Kendinize gelin artık!
Tend to the wounded! Hurry!
Yaralılarla ilgilenin! Acele edin!
Kalgara! Intruders!
Kalgara! Davetsiz misafirler!
I hereby claim this vearth as my own!
Bu vearth'ün benim olduğunu iddia ediyorum!
I am God!
Ben Tanrı'yım!
God, my ass!
Kıçımın tanrısı!
Hold them back, warriors!
Onları geri püskürtün, savaşçılar!
We cannot let this land be taken from us!
Burayı almalarına izin veremeyiz!
We made a promise, Noland...
Bir söz verdik, Noland.
that we would meet again someday...
Bir gün tekrar buluşacağız.
Kalgara...
Kalgara...
Where did you go?!
nereye kayboldun?
When you return to Jaya, what will you think when you see we've gone?
Jaya'ya döndüğün zaman bizi gitmiş görünce ne düşüneceksin?
Hold on a little longer!
Sadece biraz daha bekle!
I'll send a message that...
Bir mesaj göndereceğim...
we are here!
"Biz buradayız!" diye.
Are you alive?!
Hayatta mısın?!
I have so much to tell you...
Sana anlatacak çok şeyim var.
Kalgara...
Kalgara...
I just want to know if you're okay...
Sadece iyi olup olmadığını bilmek istiyorum...
Let's meet on this very land again someday, Noland!
Bir gün yine bu topraklarda buluşalım, Noland!
Shine the Light of Shandora!
Shandora'nın Işığını Yakın!
Great Warrior Kalgara continued to shout.
Şanlı Savaşçı Kalgara, o sözlerle bağırmaya devam etti.
Just once would've been enough...
Sadece bir kez çalsa yeterli olacaktı,
for he believed the Light of Shandora would echo and let everyone know:
çünkü Shandora'nın Işığı'nın yankılanıp herkese şunu duyuracağına inanıyordu:
We are here!
"Biz buradayız!"
However, the bell never once rang out.
Ancak, çan hiç çalmadı.
Later, Blue Sea sailors came to the village and told us everything.
Daha sonra, Mavi Deniz'den köyümüze gelen bir gemi, haberler getirdi.
Noland, to whom we owe so much, died branded a liar...
Kurtarıcımız, şehrimizin övünç kaynağı Noland,
all because he had such pride in our city that he refused to deny Shandora's existence!
yalancı olarak damgalanmış ve Shandora'nın varlığını reddetmeden ölmüştü.
But it was already too late,
Ama çok geç olmuşken bile...
for Great Warrior Kalgara had died honorably in battle here in the sky...
Şanlı Savaşçı Kalgara, gökte de büyük savaşçı olmaya devam etti.
never being able to convey his message...
Hislerini ulaştırmadaki başarısızlığı...
That...
onun...
is Great Warrior Kalgara's regret.
Şanlı Savaşçı Kalgara'nın en büyük pişmanlığıydı.
Do you think it could still reach him?
Sence hâlâ ona ulaşabilir mi?
That bell!
Şu çan!
If we rang it now, would its sound reach Noland?!
Şimdi çalsak, sesi Noland'a ulaşır mı?!
That's a good question...
Çok güzel bir soru.
We are close to heaven here...
Burada cennete yakınız...
Wyper! We'll die if we don't run now!
Wyper! Şimdi kaçmazsak öleceğiz!
Come on!
Hadi ama!
Wyper...
Wyper...
Enel...
Enel...
What gives you the right to take everything away?!
Sana her şeyi alma hakkını veren ne?!
This is the sky! God's domain!
Burası gökyüzü! Tanrı'nın çiftliği!
Everything is a blight!
Her şey bir felaket!
The people, the trees, the land! Return to where you belong!
İnsanlar, ağaçlar ve toprak! Ait olduğunuz yere dönün!
Let it all rain into the Blue Sea!
Her şey, Mavi Deniz'e yağsın!
Hurry!
Çabuk!
Angel Island won't last much longer!
Melek Adası fazla dayanmayacak!
There are lots of injured people!
Çok sayıda yaralı var!
Get them on a boat and give them first aid!
Botlara bindirin ve orada tedavi edin!
Run!
Kaçın!
– Hurry! – Hurry, get to sea!
– Çabuk! – Çabuk, denize açılın!
If that girl's speech had been even a moment later...
O kızın uyarısı bir an bile gecikmiş olsaydı sıçmıştık.
Is she all right?!
O iyi mi acaba?!
Look how the angels scurry about like a line of disturbed ants!
Melekler nasıl da rahatsız olmuş karıncalar gibi koşturuyor!
Return to your proper form, Skypiea!
Ait olduğun yere dön, Skypiea!
What is that?!
O da ne?!
A hole in the White-White Sea?!
Beyaz-Beyaz Deniz'de bir delik mi?!
I have no need for this sentimental old temple either!
Bu nostaljik eski tapınağa artık ihtiyacım yok!
Nor for the city of Shandora below it!
Altındaki Shandora şehrine de...
There is but one thing left in this land that I desire!
Burada istediğim tek bir şey var!
The grand golden bell!
Büyük altın çan!
Even now, there are still two voices?
Hâlâ iki ses mi duyuyorum?
Geez! How can he run so fast?!
Tanrım! Nasıl bu kadar hızlı koşabiliyor?!
Nami! You better be alright!
Nami, lütfen iyi ol!
I won't let you have that golden bell, Enel!
O altın çanı almana izin vermeyeceğim, Enel!
What is it that Enel wants up there?
Enel'in orada istediği ne var?
A golden bell at the very top.
Tepede saklı olan altın çanı istiyor.
A bell...
Çan...
A golden bell?
Altın bir çan mı?
That's what you said earlier, right?
Daha önce de söylemiştin, değil mi?
Wyper...
Wyper...
Yes...
Evet...
Wh-Wh-What're you guys talking about?!
N-N-Ne konuşuyorsunuz siz?!
You also spoke of the bell before Enel electrocuted you.
Enel seni çarpmadan önce ona çandan bahsetmiştin.
So that's what he's after?
Yani peşinde olduğu şey o mu?
Where exactly is it?!
Tam olarak nerede?!
Hey! Wait!
Hey, durun biraz!
There's no time for that!
Bunu konuşacak vaktimiz yok!
You saw that thunderbolt!
O yıldırımı gördünüz!
We're gonna die if we don't get outta here!
Buradan kaçmazsak öleceğiz!
It's somewhere near the top of this giant vine.
Bu dev sarmaşığın tepesine yakın bir yerde.
How?! How do you know that?!
Nasıl?! Bunu nasıl bilebilirsin?!
Hey!
Hey!
We promised we'd wait for Nami back on the ship!
Nami'ye onu gemide bekleyeceğimize söz verdik!
She'll be back with Luffy any minute now!
Luffy'yi alıp hemen arkamızdan gelecek!
He's right, Wyper!
O haklı, Wyper.
The ruins of Shandora in the layer beneath us...
Shandora'nın kalıntıları tam altımızda.
This vine pierces through the very center of the city.
Sarmaşık, toprağı tam şehrin kalbinden delip geçmiş.
Hey! Look!
Hey, bakın! Hey!
Ruins or not, it's been blasted to pieces!
Harabe olsun ya da olmasın, her şey paramparça olmuş!
And we could be next, you know!
Sıradaki biz olabiliriz!
I found a map in the ruins which suggested the grand bell tower
Harabede bulduğum bir harita, büyük çan kulesinin bir zamanlar...
once stood in the city's center.
şehrin merkezinde olduğunu gösteriyordu.
In other words, the shock from being thrust upward by the vine
Diğer bir deyişle, sarmaşığın güçlü darbesi...
might have thrown the bell even further skyward.
çanı daha da yukarıya fırlatmış olabilir.
Hey, guys!
Hey, millet!
There's a huge bell in the City of Gold, right?
Büyük çan, Altın Şehir'de olmalı, değil mi?
Now, then. I have risen above Giant Jack.
Güzel, Dev Jack'in tepesine ulaştım.
I doubt anyone would search the skies above God's Shrine.
Kimsenin Tanrı'nın Tapınağı'nın bu kadar yukarısını aradığını sanmıyorum.
Even after 400 years...
400 yıl sonra bile.
Now, then. Where could it be?
Şimdi, nerede bu...
Where is the golden bell...?
altın çan?
What is this place?!
Burası da ne böyle?!
Him again...
Yine o...
I'm astonished he made it here with that weight attached.
Kolundaki o ağırlıkla buraya gelebilmesine şaşırdım.
There you are!
İşte ordasın!
Wait right there! Enel!
Tam orada bekle! Enel!
Such a pest.
Baş belası.
Wyper! What are you trying to do?!
Wyper! Ne yapmaya çalışıyorsun?
Don't tell me you're gonna climb the vine?!
Sarmaşığa tırmanacağını söyleme sakın!
Everyone! Get away from the vine!
Herkes sarmaşıktan uzaklaşsın!
Something's falling!
Bir şey düşüyor!
The tip of the vine?!
Sarmaşığın ucu mu?!
What happened up there?!
Orada ne oldu?!
Hey, now! Don't tell me Luffy and Nami fell with it?!
Hey, hey! Sakın bana Luffy ve Nami'nin onunla düştüğünü söyleme?!
Wyper!
Wyper!
Stop it! You can't go like this!
Yapma! Böyle gidemezsiniz!
You're all beat up!
Perişan durumdasın!
And even if you do climb up there, you have no way to reach Enel!
Oraya tırmansan bile, Enel'e ulaşmanın hiçbir yolu yok!
It's...
O...
It's right above us!
Tam üstümüzde!
The bell that Great Warrior Kalgara sought!
Şanlı Savaşçı Kalgara'nın aradığı çan!
How do you intend to climb up here in that state?
O hâlde buraya tırmanmayı nasıl planlıyorsun?
D-Damn you!
P-Pislik!
Stay there for a while.
Bir süre daha orada kal.
I'll show you something interesting.
Sana ilginç bir şey göstereceğim.
Huh?
Ha?
Oh, right! I gotta figure this out while he's gone!
Ah, sahi. Geri gelmeden önce bir şey yapsam iyi olur!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Yo-Yo!
Yo-Yo!
What is he doing?!
Ne yapıyor bu?!
Alright! I'm back on track!
Pekâlâ! Hedefime geri döndüm!
Now's my chance to get on board!
Şimdi o gemiye binme şansım var!
Luffy! I finally caught up to you!
Luffy! Nihayet sana yetiştim!
Huh? Nami! What're you doing here?!
Ha? Nami! Burada ne yapıyorsun?!
I came to get you!
Seni almaya geldim.
I got down safely thanks to Sanji and Usopp!
Sanji-kun ve Usopp sayesinde güvenli bir şekilde aşağı inmiştim!
Really?! You did?!
Demek öyle! Anladım!
That's great!
Bu harika!
But more importantly...
Daha da önemlisi...
Wait!
Bekle!
What's that?!
O da ne?!
The thunderclouds are changing shape!
Fırtına bulutları şekil değiştiriyor.
Up in the sky!
Gökyüzü!
Help!
Kurtarın bizi!
– The sky's pitch dark! – This is bad! Save us!
– Gökyüzü simsiyah! – Çok kötü! Kurtarın bizi!
– Mom! – What's happening?!
– Anne! – Ne oluyor?!
To the sea! Quickly!
Denize! Çabuk!
There's a giant ball floating in the sky!
Gökyüzünde süzülen dev bir top var!
That thing's bad news...
O şeyin iyi olma ihtimali yok.
That's a thundercloud wrapped in a spherical shroud...
Fırtına bulutu küresinin içi...
packed with intense currents and electric discharges!
inanılmaz hava akımları ve elektriksel boşalmalarla dolu!
It's directly above Angel Island!
Tam Melek Adası'nın üstünde!
The thunderclouds turned spherical...
Fırtına bulutlarını küreye dönüştürmüş.
Th-This has to be a nightmare!
B-Bu bir kabus olmalı!
There's no way this can be real!
Bu gerçek olamaz!
What more is he planning to unleash?!
Daha neler planlıyor acaba?!
The sea! To the sea, quickly!
Denize! Denize, çabuk!
Wait!
Bekleyin!
It's time for you to learn that the heavens belong to me!
Göklerin bana ait olduğunu öğrenme vaktiniz geldi!
Only with the Ark Maxim and my divine might
Gemi Maxim'le benim birleşen gücümüz...
can I accomplish such godly acts!
bir tanrının gücünü oluşturuyor!
Look at that!
Şuna bakın!
It's falling onto Angel Island!
Melek Adası'nın üstüne düşecek!
It's too late!
Çok geç!
We're not going to make it!
Başaramayacağız!
Run! Hurry!
Canını seven kaçsın!
I'm scared!
Korkuyorum!
Raigo.
*Raigo.
No, this can't be real!
Hayır, bu gerçek olamaz!
Did the White Berets escape too?
Beyaz Bereliler kaçtı mı?
They saved us...
Bizi kurtardılar...
The island where we were born...
Doğduğumuz ada...
Our hometown... They're completely gone!
Yurdumuz... Tamamen yok oldu!
Even the sea clouds were obliterated!
Deniz bulutları bile yok oldu!
What a wonderful sight!
Ne harika bir manzara!
This is how the sky should be!
Gökyüzü böyle olmalı.
Wh-What was that explosion?!
O-O ne tür bir patlamaydı öyle?!
Thunderbolts are still falling like rain too!
Üstelik yıldırımlar hâlâ yağmur gibi düşüyor!
I get the feeling I won't be leaving alive!
Bundan sağ çıkabileceğimizi sanmıyorum!
He eradicated Angel Island...
Melek Adası'nı yok etti.
How can you...
Nasıl bu kadar...
How can you be so ruthless, Enel?!
Nasıl bu kadar acımasız olabilirsin, Enel?!
What a loud rumbling...
Ne gümbürtü ama...
We have to wait.
Beklemeliyiz.
We have to lead them back to the Blue Sea!
Mavi Deniz'e dönmelerine yardım etmeliyim.
Luffy! Get on so we can go back down!
Luffy! Hadi bin de aşağı inelim!
Everyone's headed for the Merry!
Herkes çoktan gemiye gitti!
We gotta get going, too!
Biz de gitmeliyiz!
I can't.
Gelemem.
You can't? Why not?! What're you talking about?!
Gelemez misin? Neden?! Ne demek istiyorsun?!
Even if you don't need saving anymore...
Artık kurtarılmaya ihtiyacın olmasa bile...
I still have unfinished business here!
burada hâlâ yarım kalan bir işim var!
"Unfinished"? What could you possibly have left to do here?!
"Yarım kalan iş" mi? Burada daha ne işin olabilir ki?!
Are you trying to get back at Enel?!
Enel'den intikam almaya mı çalışıyorsun?!
There's a golden bell in the sky!
Altın çan burada, gökyüzünde!
A golden...?
Altın çan mı?
Your life is more important than that! Just look around!
Canımız daha önemli! Şuna bak!
Even if lightning doesn't hurt you,
Yıldırım seni etkilemese bile,
Enel has the power to destroy everything else around you!
yine de diğer her şeyi yok edebilir!
If you really want some gold, just look at your arm!
Altın istiyorsan kolundakiyle yetin!
Forget about some golden bell!
Altın çanı unut!
You're gonna get killed!
Öldürüleceksin!
I won't die...
Ölmeyeceğim.
Will you quit it, already?! You–
Şunu keser misin artık?! Sen–
You saw it yourself!
Kendin de gördün!
Saw what?
Neyi?
The City of Gold... It's really real!
Altın Şehir... Gerçekten varmış!
He wasn't lying!
Yalan söylemiyordu!
Chestnut head's ancestor...
Kestane kafalı ihtiyarın atası...
If it's there, that's fine.
Oradaysa sorun değil,
If it's not there, that's fine, too.
değilse de sorun değil.
It's not that I want to prove his innocence.
Onun masum olduğunu kanıtlamak umurumda değil.
This is a duel with the man who screwed up my life.
Bu, hayatımı karartan adamla bir hesaplaşma.
He was telling the truth.
Gerçeği söylüyordu.
So I have to let chestnut head and the others below know...
Bu yüzden kestane kafalı ihtiyar ve maymunlar bilmek zorunda!
that the City of Gold is in the sky!
Altın Şehir gökte!
If I ring that bell...
Çanı çalarsam...
they should be able to hear it!
duyacaklar.
Otherwise, they'll keep on searching the ocean floor until they die!
Aksi takdirde, ölene kadar denizin dibini aramaya devam edecekler!
Luffy...
Luffy...
I can't let Enel take it!
Enel'in onu almasına izin veremem!
I'm sure a bell that big can be heard from anywhere...
O devasa çanın sesi, her yerden duyulabilecek kadar gürültülü olacak!
so that's why I'm gonna ring that golden bell!
Bu yüzden ben, o altın çanı çalacağım!
There's a huge bell in the City of Gold, right?
Hey, millet! Büyük çan, Altın Şehir'de olmalı, değil mi?
Yes, Noland's logbook made mention of one.
Noland'ın seyir defterine göre öyle. Kesinlikle olduğunu yazmış.
Why do you ask?
Neden soruyorsun?
Yeah, why?
Evet, neden?
I just came up with a good idea!
Aklıma harika bir fikir geldi!
What? What is it?!
Ne? Nedir o?
If we rang that huge bell...
O koca çanı çalarsam...
do you think chestnut head and the monkeys below would hear it?
muhtemelen kestane kafalı ihtiyar ve maymunlar duyacak!
They totally would, right?
Kesinlikle duyarlar, değil mi?
When he says he's gonna do something, he means it.
Bir şeyi yapacağım deyince yapar.
Then, he's...
Yani o...
He did say that.
Kesinlikle, öyle dedi.
But given the situation...
Ama işler bu durumdayken...
The bell...
Çanı...
He's really going to ring it?!
Çanı çalacak mı?
Yeah. Even if Nami tries to bring him back, he won't come.
Evet. Nami onu geri getirmeye çalışsa bile gelmeyecektir.
Because he and Enel are after the same thing.
Çünkü o ve Enel, aynı şeyin peşinde.
I did it!
Yakaladım!
Who gave you permission to board this ship?
Gemime binebileceğini kim söyledi?
Enel!
Enel!
Luffy! I told you it was a bad idea!
Luffy! Sana kötü bir fikir olduğunu söylemiştim!
Screw him!
Pislik herif!
Well?
Nasıldı?
Did you see that silly little island vanish from the sky?
O zavallı küçük adanın gökyüzünden kaybolduğunu gördün mü?
You, girl.
Kız.
Can I assume you no longer want to try and sweet-talk me
Seni Sonsuz Vearth'e götürmem için beni tatlı dille kandırma çabandan...
into taking you to the Endless Vearth again?
vazgeçtiğini varsayabilir miyim?
Hell no!
Aynen öyle!
Once I have what I want,
İstediğimi alınca...
I will destroy all of Skypiea with my next Raigo!
tüm Skypiea'yı parçalamak için bir Raigo daha kullanacağım!
No one will be allowed to escape now!
Hiç biriniz kaçamayacaksınız!
Not even the handful of voices directly below you!
Ne siz, ne de tam altınızdaki birkaç ses!
Directly below?!
Hemen altımızda mı?!
I will eradicate the land unsuited for this sky,
Bu gökyüzüne ait olmayan toprakları ortadan kaldıracağım...
and return everything to its rightful order!
ve her şeyi hak ettiği düzene geri döndüreceğim!
That is...
Bu...
That is my duty as God!
Bu, Tanrı olarak benim görevim!
As if I'd let you...
Bunun olmasına...
have your way!
izin vermeyeceğim!
Farewell, rubber man!
Elveda, lastik adam!
Just sit idly by and wait for the end to come!
Elin kolun bağlı şekilde ecelini bekle!
Luffy!
Luffy!
No one... can stop me now.
Artık... hiç kimse beni durduramaz.
Dammit!
Kahretsin!
Mark my words, you will be soaring into the sky tomorrow!
Size söz veriyorum, yarın gökyüzünde geziyor olacaksınız!
Luffy...
Luffy...
I'm going to...
Ben...
ring that bell!
o çanı çalacağım!!!